Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Check to include file directories
ja: ファイル ディレクトリを含める場合にチェックします
ko: 파일 디렉터리를 포함하려면 선택합니다.

source: Check to include the standard header in newly created files
ja: 新しく作成されるファイルに標準のヘッダーを含める場合にチェックします
ko: 새로 만든 파일에 표준 헤더를 포함하려면 선택합니다.

source: Check to indent each entry
ja: 各エントリをインデントする場合にチェックします
ko: 각 항목을 들여 쓰려면 선택합니다.

source: Check to indicate that this is a development dependency
ja: これが開発の依存関係であることを示す場合にチェックします
ko: 개발 종속성임을 나타내려면 선택합니다.

source: Check to keep the file name and messages on separate lines
ja: ファイル名とメッセージを別々の行に保持する場合にチェックします
ko: 파일 이름과 메시지를 별도의 줄에 두려면 선택합니다.

source: Check to load an empty environment when starting the application
ja: アプリケーションを起動するときに空の環境を読み込む場合にチェックします
ko: 애플리케이션을 시작할 때 빈 환경을 로드하려면 선택합니다.

source: Check to load the Start Window when starting the application
ja: アプリケーションを起動するときにスタート ウィンドウを読み込む場合にチェックします
ko: 애플리케이션을 시작할 때 시작 창을 로드하려면 선택합니다.

source: Check to load the previous solution when starting the application
ja: アプリケーションを起動するときに前のソリューションを読み込む場合にチェックします
ko: 애플리케이션을 시작할 때 이전 솔루션을 로드하려면 선택합니다.

source: Check to load the user specific settings with the solution
ja: ユーザー固有の設定をソリューションとともに読み込む場合にチェックします
ko: 솔루션과 함께 사용자별 설정을 로드하려면 선택합니다.

source: Check to make Backspace remove indentation
ja: Backspace でインデントの削除を行う場合にチェックします
ko: <Backspace> 키를 들여쓰기 제거로 지정하려면 선택합니다.

source: Check to not save changes before building
ja: ビルドする前に変更を保存しない場合にチェックします
ko: 빌드하기 전에 변경 내용을 저장하지 않으려면 선택합니다.

source: Check to pause the console output
ja: コンソール出力を一時停止する場合にチェックします
ko: 콘솔 출력을 일시 중지하려면 선택합니다.

source: Check to prompt for arguments when running the command
ja: コマンドを実行するときに引数を求めるメッセージを表示する場合にチェックします
ko: 명령을 실행할 때 인수를 확인하는 프롬프트를 표시하려면 선택합니다.

source: Check to reformat the document when saving
ja: 保存するときにドキュメントを再フォーマットする場合にチェックします
ko: 저장할 때 문서 서식을 다시 지정하려면 선택합니다.

source: Check to require the user to accept the NuGet package's license
ja: NuGet パッケージのライセンスの受け入れをユーザーに求める場合にチェックします
ko: 사용자가 NuGet 패키지의 라이선스에 동의하도록 하려면 선택합니다.

source: Check to run the solution even if the build had warnings
ja: ビルドに警告があった場合でもソリューションを実行する場合にチェックします
ko: 빌드에 경고가 발생한 경우에도 솔루션을 실행하려면 선택합니다.

source: Check to save changes before building
ja: ビルドする前に変更を保存する場合にチェックします
ko: 빌드하기 전에 변경 내용을 저장하려면 선택합니다.

source: Check to save the current file before running the command
ja: コマンドを実行する前に現在のファイルを保存する場合にチェックします
ko: 명령을 실행하기 전에 현재 파일을 저장하려면 선택합니다.

source: Check to show inherited class members in a base class group
ja: 基底クラス グループの継承クラス メンバーを表示する場合にチェックします
ko: 기본 클래스 그룹에서 상속된 클래스 멤버를 표시하려면 선택합니다.

source: Check to show line endings when showing invisible characters
ja: 非表示文字を表示するときに行の終わりを表示する場合にチェックします
ko: 보이지 않는 문자를 표시할 때 줄 끝을 표시하려면 선택합니다.

source: Check to show line numbers
ja: 行番号を表示する場合にチェックします
ko: 줄 번호를 표시하려면 선택합니다.

source: Check to show spaces when showing invisible characters
ja: 非表示文字を表示するときにスペースを表示する場合にチェックします
ko: 보이지 않는 문자를 표시할 때 공백을 표시하려면 선택합니다.

source: Check to show tabs when showing invisible characters
ja: 非表示文字を表示するときにタブを表示する場合にチェックします
ko: 보이지 않는 문자를 표시할 때 탭을 표시하려면 선택합니다.

source: Check to show the column ruler
ja: 列ルーラーを表示する場合にチェックします
ko: 열 눈금자를 표시하려면 선택합니다.

source: Check to skip building unmodified projects
ja: 変更されていないプロジェクトのビルドをスキップする場合にチェックします
ko: 수정되지 않은 프로젝트 빌드를 건너뛰려면 선택합니다.

source: Check to step over properties and operators
ja: プロパティと演算子をステップ オーバーする場合にチェックします
ko: 속성 및 연산자를 건너뛰려면 선택합니다.

source: Check to treat warnings as errors
ja: 警告をエラーとして扱う場合にチェックします
ko: 경고를 오류로 처리하려면 선택합니다.

source: Check to use Visual Studio style resource names
ja: Visual Studio スタイルのリソース名を使用する場合にチェックします
ko: Visual Studio 스타일 리소스 이름을 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use a flat folder structure
ja: フラットなフォルダー構造を使用する場合にチェックします
ko: 평면 폴더 구조를 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use a hierarchical folder structure
ja: 階層的なフォルダー構造を使用する場合にチェックします
ko: 계층 폴더 구조를 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use bullets for each entry
ja: エントリごとに行頭文字を使用する場合にチェックします
ko: 각 항목에 글머리 기호를 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use smart semicolon placement
ja: スマート セミコロン配置を使用する場合にチェックします
ko: 스마트 세미콜론 배치를 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use the Tab key as a reindent command
ja: タブ キーを再インデント コマンドとして使用する場合にチェックします
ko: &lt;Tab&gt; 키를 다시 들여쓰기 명령으로 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use the default namespace as the root of all namespaces
ja: すべての名前空間のルートとして既定の名前空間を使用する場合にチェックします
ko: 기본 네임스페이스를 모든 네임스페이스의 루트로 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use the default settings from '{0}'
ja: '{0}' から既定の設定を使用する場合にチェックします
ko: '{0}'에서 기본 설정을 사용하려면 선택합니다.

source: Check to use the same version as the solution
ja: ソリューションと同じバージョンを使用する場合にチェックします
ko: 솔루션과 같은 버전을 사용하려면 선택합니다.

source: Check to wrap the lines at 60 characters
ja: 60 文字で行を折り返す場合にチェックします
ko: 60자 단위로 래핑하려면 선택합니다.

source: Checking out files
ja: ファイルをチェックアウトしています
ko: 파일을 체크 아웃하는 중
zh_cn: 正在签出文件
zh_tw: 正在簽出檔案

source: Checking out {0}...
ja: {0} をチェックアウト中...
ko: {0}을(를) 체크 아웃하는 중...
zh_cn: 正在签出 {0}...
zh_tw: 簽出 {0}...

source: Checking package compatibility with new target framework...
ja: パッケージと新しいターゲット フレームワークとの互換性を確認しています...
ko: 새로운 대상 프레임워크와 패키지 호환성을 확인하는 중...
zh_cn: 正在检查包与新目标框架的兼容性...
zh_tw: 查看與新目標 Framework 的封裝相容性...

source: Checkout folder does not exist
ja: チェックアウト フォルダーが存在しません
ko: 체크 아웃 폴더가 없습니다.
zh_cn: 签出文件夹不存在
zh_tw: 簽出資料夾不存在

source: Checkout operation cancelled
ja: チェックアウト操作が取り消されました
ko: 체크 아웃 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消签出操作
zh_tw: 簽出作業已取消

source: Checkout path is not empty. Do you want to delete its contents?
ja: チェックアウトのパスが空ではありません。その内容を削除しますか?
ko: 체크 아웃 경로가 비어 있지 않습니다. 해당 콘텐츠를 삭제할까요?
zh_cn: 签出路径不为空。是否要删除其内容?
zh_tw: 簽出路徑是空的。確定要刪除其內容嗎?

source: Chemistry software
ja: 化学ソフトウェア
ko: 화학 소프트웨어
zh_cn: 化学软件
zh_tw: 化學軟體

source: Cherry-picking {0} - {1}/{2}
ja: {0} を cherry-pick しています - {1}/{2}
ko: {0} Cherry-Pick 중 - {1}/{2}
zh_cn: 正在挑拣 {0} - {1}/{2}
zh_tw: 正在進行 {0} 的最佳決定選擇 - {1}/{2}

source: Child projects must be in sub-directories of their parent
ja: 子プロジェクトは、その親のサブディレクトリ以下に置く必要があります
ko: 자식 프로젝트는 부모의 하위 디렉터리에 있어야 합니다.
zh_cn: 子项目必须在其父级的子目录中
zh_tw: 子專案必須在父專案的子目錄下

source: Chinese Simplified
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어(간체)
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 中文 (簡體)

source: Chinese Traditional
ja: 繁体字中国語
ko: 중국어(번체)
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 中文 (繁體)

source: Choose a file from the project.
ja: プロジェクトからファイルを選択します。
ko: 프로젝트에서 파일을 선택하세요.
zh_cn: 从项目中选择文件。
zh_tw: 從專案選擇檔案。

source: Choose a folder:
ja: フォルダーを選択:
ko: 폴더 선택:

source: Choose a template for your new project
ja: 新しいプロジェクト用のテンプレートを選択する
ko: 새 프로젝트의 템플릿 선택
zh_cn: 为新项目选择一个模板
zh_tw: 為新專案選擇範本

source: Choose file...
ja: ファイルの選択...
ko: 파일 선택...
zh_cn: 选择文件...
zh_tw: 選擇檔案...

source: Choose files to include in the project
ja: プロジェクトに含めるファイルを選びます
ko: 프로젝트에 포함할 파일 선택
zh_cn: 选择要包含在项目中的文件
zh_tw: 選擇要內含在此專案中的檔案

source: Choose the reference assemblies for your NuGet package.
ja: NuGet パッケージの参照アセンブリを選択してください。
ko: NuGet 패키지에 대한 참조 어셈블리를 선택하세요.

source: Class Library
ja: クラス ライブラリ
ko: 클래스 라이브러리

source: Class Name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름
zh_cn: 类名
zh_tw: 類別名稱

source: Class is declared partial but has only one part
ja: クラスが部分的に宣言されていますが、パーツは 1 つしかありません
ko: 클래스가 partial로 선언되었지만 파트가 하나만 있습니다.
zh_cn: 类声明为分部，但仅具有一个部分
zh_tw: 類別已部分宣告，但只有一個組件

source: Class name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름
zh_cn: 类名
zh_tw: 類別名稱

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Classes are declared using the keyword {0}.
ja: クラスはキーワード {0} を使用して宣言されます。
ko: 클래스는 {0} 키워드를 사용하여 선언됩니다.
zh_cn: 类使用关键字 {0} 声明。
zh_tw: 使用關鍵字 {0} 宣告類別。

source: Clean
ja: クリーン
ko: 정리
zh_cn: 清理
zh_tw: 清除

source: Clean all projects of all solutions
ja: すべてのソリューションのすべてのプロジェクトを取り除きます
ko: 모든 솔루션의 모든 프로젝트 정리
zh_cn: 清理所有解决方案的所有项目
zh_tw: 清除所有解決方案的所有專案

source: Clean canceled.
ja: クリーンが取り消されました。
ko: 정리가 취소되었습니다.

source: Clean complete
ja: クリーン完了
ko: 정리 완료
zh_cn: 清理完成
zh_tw: 清除完成

source: Clean failed.
ja: クリーンに失敗しました。
ko: 정리하지 못했습니다.
zh_cn: 清理失败。
zh_tw: 清除失敗。

source: Clean successful.
ja: クリーンに成功しました。
ko: 정리했습니다.
zh_cn: 清理成功。
zh_tw: 清除成功。

source: Clean target name:
ja: クリーンのターゲット名:
ko: 정리 대상 이름:
zh_cn: 清理目标名称:
zh_tw: 清除目標名稱:

source: Clean the selected project or solution
ja: 選ばれたプロジェクトまたはソリューションを取り除きます
ko: 선택한 프로젝트 또는 솔루션 정리
zh_cn: 清理所选项目或解决方案
zh_tw: 清除所選專案或解決方案

source: Clean {0}
ja: {0} のクリーン
ko: {0} 정리
zh_cn: 清理 {0}
zh_tw: 清除 {0}

source: Clean:
ja: クリーン:
ko: 정리:

source: Clean: {0} succeeded, {1} failed, {2} up-to-date, {3} skipped
ja: クリーン: 成功 {0}、失敗 {1}、最新の状態 {2}、スキップ {3}
ko: 정리: {0}개 성공, {1}개 실패, {2}개 최신 상태, {3}개 건너뜀

source: Cleaning project
ja: プロジェクトをクリーンしています
ko: 프로젝트를 정리하는 중
zh_cn: 正在清理项目
zh_tw: 正在清除專案

source: Cleaning solution {0} ({1})
ja: ソリューション {0} をクリーニングしています ({1})
ko: 솔루션 {0}({1})을(를) 정리하는 중

source: Cleaning {0} ({1})
ja: {0} クリーニング中 ({1})
ko: {0}({1})을(를) 정리하는 중

source: Cleaning {0} items in solution {1} ({2})
ja: ソリューション {1} 内の {0} 項目をクリーニングしています ({2})
ko: 솔루션 {1}({2})의 {0}개 항목을 정리하는 중

source: Cleaning...
ja: クリーンアップ中...
ko: 정리하는 중...
zh_cn: 正在清理
zh_tw: 正在清除...

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Clear All Options
ja: すべてのオプションをクリア
ko: 모든 옵션 지우기
zh_cn: 清除所有选项
zh_tw: 清除所有選項

source: Clear F# Interactive
ja: F# インタラクティブを消去する
ko: F# 대화형 지우기
zh_cn: 清除 F# Interactive
zh_tw: 清除 F# Interactive

source: Clear Icon
ja: クリア アイコン
ko: 아이콘 지우기
zh_cn: 清除图标
zh_tw: 清除圖示

source: Clear Recent Files
ja: 最近使ったファイルのクリア
ko: 최근 파일 지우기
zh_cn: 清除最近使用的文件
zh_tw: 清除最近使用的檔案

source: Clear Recent Searches
ja: 最近検索した語句をクリア
ko: 최근 검색 지우기
zh_cn: 清除最近的搜索
zh_tw: 清除最近的搜尋記錄

source: Clear Recent Solutions
ja: 最近使ったソリューションのクリア
ko: 최근 솔루션 지우기
zh_cn: 清除最近使用的解决方案
zh_tw: 清除最近使用的解決方案

source: Clear bookmarks
ja: ブックマークをクリアします
ko: 책갈피 지우기
zh_cn: 清除书签
zh_tw: 清除書籤

source: Clear console
ja: コンソールのクリア
ko: 콘솔 지우기
zh_cn: 清除控制台
zh_tw: 清除主控台

source: Clear recent files
ja: 最近使ったファイルをクリアします
ko: 최근 파일 지우기
zh_cn: 清除最近使用的文件
zh_tw: 清除最近使用的檔案

source: Clear recent files list
ja: 最近使ったファイル リストのクリア
ko: 최근 파일 목록 지우기
zh_cn: 清除最近使用的文件列表
zh_tw: 清除最近使用的檔案清單

source: Clear recent projects
ja: 最近使ったプロジェクトをクリア
ko: 최근 프로젝트 지우기
zh_cn: 清除最近使用的项目
zh_tw: 清除最近使用的專案

source: Clear recent solutions list
ja: 最近使ったソリューション リストのクリア
ko: 최근 솔루션 목록 지우기
zh_cn: 清除最近使用的解决方案列表
zh_tw: 清除最近使用的解決方案清單

source: Clear results
ja: 結果をクリア
ko: 결과 지우기
zh_cn: 清除结果
zh_tw: 清除結果

source: Clear the navigation history
ja: ナビゲーション履歴をクリアします
ko: 탐색 기록 지우기
zh_cn: 清除导航历史记录
zh_tw: 清除導覽歷程記錄

source: Clear the search entry
ja: 検索エントリの消去
ko: 검색 항목 지우기

source: Click here to add a new handler
ja: ここをクリックして新しいハンドラーを追加します
ko: 새 처리기를 추가하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 单击此处以添加新的处理程序
zh_tw: 按一下這裡可新增處理常式

source: Click here to add a new variable
ja: 新しい変数を追加するにはここをクリックします
ko: 새 변수를 추가하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 单击此处以添加新变量
zh_tw: 按一下這裡可新增變數

source: Click here to add a new watch
ja: 新しいウォッチを追加するには、ここをクリックします
ko: 새 조사식을 추가하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 单击此处添加新监视
zh_tw: 按一下這裡可新增監看

source: Click on the 'Details' button for more info.
ja: 詳細な情報を表示するには、[詳細] ボタンをクリックしてください。
ko: 자세한 내용을 보려면 [세부 정보]5D; 단추를 클릭하세요.
zh_cn: 单击“详细信息”按钮以获取详细信息。
zh_tw: 按一下 [詳細資料] 按鈕可取得詳細資訊。

source: Click to add a new external tool
ja: 新しい外部ツールを追加する場合にクリックします
ko: 새 외부 도구를 추가하려면 클릭합니다.

source: Click to create action
ja: クリックするとアクションを作成します
ko: 작업을 만들려면 클릭하세요.
zh_cn: 单击以创建操作
zh_tw: 按一下可建立動作

source: Click to create menu
ja: クリックしてメニューを作成します
ko: 메뉴를 만들려면 클릭하세요.
zh_cn: 单击以创建菜单
zh_tw: 按一下可建立功能表

source: Click to install a new runtime
ja: 新しいランタイムをインストールする場合にクリックします
ko: 새 런타임을 설치하려면 클릭합니다.

source: Click to move the selected tool down the list
ja: 選択したツールを一覧で下に移動する場合にクリックします
ko: 목록에서 선택한 도구를 아래로 이동하려면 클릭합니다.

source: Click to move the selected tool up the list
ja: 選択したツールを一覧で上に移動する場合にクリックします
ko: 목록에서 선택한 도구를 위로 이동하려면 클릭합니다.

source: Click to navigate to the next error
ja: 次のエラーに移動する場合にクリックします
ko: 다음 오류로 이동하려면 클릭하세요.
zh_cn: 单击以导航到下一个错误
zh_tw: 按一下以巡覽至下一個錯誤

source: Click to navigate to the next message
ja: 次のメッセージに移動する場合にクリックします
ko: 다음 메시지로 이동하려면 클릭하세요.
zh_cn: 单击以导航到下一条消息
zh_tw: 按一下以巡覽至下一則訊息

source: Click to navigate to the next warning
ja: 次の警告に移動する場合にクリックします
ko: 다음 경고로 이동하려면 클릭하세요.
zh_cn: 单击以导航到下一个警告
zh_tw: 按一下以巡覽至下一個警告

source: Click to remove an external tool from the list
ja: 一覧から外部ツールを削除する場合にクリックします
ko: 목록에서 외부 도구를 제거하려면 클릭합니다.

source: Click to remove the currently selected runtime
ja: 現在選択されているランタイムを削除する場合にクリックします
ko: 현재 선택한 런타임을 제거하려면 클릭합니다.

source: Click to remove this custom command
ja: このカスタム コマンドを削除する場合にクリックします
ko: 이 사용자 지정 명령을 제거하려면 클릭

source: Click to select a project file
ja: プロジェクト ファイルを選択する場合にクリックします
ko: 프로젝트 파일을 선택하려면 클릭합니다.

source: Click to set the currently selected runtime as default
ja: 現在選択されているランタイムを既定に設定する場合にクリックします
ko: 현재 선택한 런타임을 기본값으로 설정하려면 클릭합니다.

source: Client Certificate Required
ja: クライアント証明書が必要です
ko: 클라이언트 인증서 필요
zh_cn: 需要客户端证书
zh_tw: 需要用戶端憑證

source: Clipboard Ring
ja: クリップボード リング
ko: 클립보드 링

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Close All Files
ja: すべてのファイルを閉じます
ko: 모든 파일 닫기
zh_cn: 关闭所有文件
zh_tw: 關閉所有檔案

source: Close MonoDevelop
ja: MonoDevelop を閉じる
ko: MonoDevelop 닫기
zh_cn: 关闭 MonoDevelop
zh_tw: 關閉 MonoDevelop

source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる
ko: 프로젝트 닫기
zh_cn: 关闭项目
zh_tw: 關閉專案

source: Close Workspace Item
ja: ワークスペース アイテムを閉じる
ko: 작업 영역 항목 닫기
zh_cn: 关闭工作区项
zh_tw: 關閉工作區項目

source: Close _All
ja: すべて閉じる(_A)
ko: 모두 닫기(_A)
zh_cn: 全部关闭(_A)
zh_tw: 全部關閉(_A)

source: Close _without Saving
ja: 保存せずに閉じる(_W)
ko: 저장하지 않고 닫기(_W)
zh_cn: 关闭且不保存(_W)
zh_tw: 關閉但不儲存(_W)

source: Close active file
ja: アクティブなファイルを閉じます
ko: 활성 파일 닫기
zh_cn: 关闭活动文件
zh_tw: 關閉作用中的檔案

source: Close all solutions open in the current workspace
ja: 現在のワークスペースで開いているソリューションをすべて閉じます
ko: 현재 작업 영역에 열려 있는 모든 솔루션 닫기
zh_cn: 关闭当前工作区中打开的所有解决方案
zh_tw: 關閉目前工作區中所有開啟的解決方案

source: Close current workspace
ja: 現在のワークスペースを閉じる
ko: 현재 작업 영역 닫기
zh_cn: 关闭当前工作区
zh_tw: 關閉目前的工作區

source: Close document
ja: ドキュメントを閉じる
ko: 문서 닫기

source: Close pad
ja: パッドを閉じる
ko: 패드 닫기

source: Close the active solution or workspace item
ja: アクティブなソリューションまたはワークスペース項目を閉じます
ko: 활성 솔루션 또는 작업 영역 항목 닫기
zh_cn: 关闭活动解决方案或工作区项
zh_tw: 關閉作用中的解決方案或工作區項目

source: Close the dialog without creating a new file
ja: 新しいファイルを作成しないでダイアログを閉じる
ko: 새 파일을 만들지 않고 대화 상자 닫기

source: Close the options dialog and discard any changes
ja: オプション ダイアログを閉じて、すべての変更を破棄する
ko: 옵션 대화 상자를 닫고 변경 내용 취소

source: Close the options dialog and keep the changes
ja: オプション ダイアログを閉じて、変更を保持する
ko: 옵션 대화 상자를 닫고 변경 내용 유지

source: Close the pad
ja: パッドを閉じる
ko: 패드 닫기

source: Close the workspace
ja: ワークスペースを閉じる
ko: 작업 영역 닫기

source: Close the {0} pad
ja: {0} パッドを閉じる
ko: {0} 패드 닫기

source: Close to the _Right
ja: 右側を閉じる(_R)
ko: 오른쪽에 있는 항목 닫기(_R)

source: Close welcome page after opening a solution
ja: ソリューションを開いた後、ようこそページを閉じてください
ko: 솔루션을 연 후 시작 페이지 닫기
zh_cn: 打开解决方案之后关闭欢迎页
zh_tw: 開啟解決方案之後關閉歡迎頁面

source: Close {0}
ja: {0} を閉じる
ko: {0} 닫기

source: Closes all opened files except for the active file
ja: アクティブなファイル以外の開いているファイルをすべて閉じます
ko: 활성 파일을 제외하고 모든 열린 파일을 닫습니다.
zh_cn: 关闭活动文件以外的所有打开的文件
zh_tw: 除了作用中的檔案之外，關閉所有開啟的檔案。

source: Closes all opened files in a tab
ja: タブ内の開いているファイルをすべて閉じます
ko: 탭의 모든 열린 파일을 닫습니다.
zh_cn: 关闭选项卡中所有打开的文件
zh_tw: 關閉索引標籤中所有開啟的檔案

source: Closes all opened files to the right of the active file
ja: アクティブ ファイルの右側の開いているすべてのファイルを閉じます
ko: 활성 파일의 오른쪽에 열린 모든 파일을 닫습니다.

source: Closing tag for '{0}'
ja: '{0}' の終了タグ
ko: '{0}'의 닫는 태그
zh_cn: 正在关闭“{0}”的标记
zh_tw: 關閉 '{0}' 的標記

source: Closing tag for '{0}', also closing all intermediate tags
ja: '{0}' のタグ、およびすべての中間タグを閉じています
ko: '{0}'의 닫는 태그, 모든 중간 태그도 닫음
zh_cn: 关闭“{0}”的标记，并关闭所有中间标记
zh_tw: 正在結束 '{0}' 的標記，也會結束所有中繼標記

source: Code
ja: コード
ko: 코드

source: Code Actions
ja: コード アクション
ko: 코드 동작
zh_cn: 代码操作
zh_tw: 程式碼動作

source: Code Analysis
ja: コード分析
ko: 코드 분석
zh_cn: 代码分析
zh_tw: 程式碼分析

source: Code Formatting
ja: コードのフォーマット
ko: 코드 서식
zh_cn: 代码格式化
zh_tw: 格式化程式碼

source: Code Generation
ja: コード生成
ko: 코드 생성

source: Code Navigation
ja: コード ナビゲーション
ko: 코드 탐색
zh_cn: 代码导航
zh_tw: 程式碼導覽

source: Code Rules
ja: コード規則
ko: 코드 규칙
zh_cn: 代码规则
zh_tw: 程式碼規則

source: Code Snippets
ja: コード スニペット
ko: 코드 조각

source: Code Style
ja: コード スタイル
ko: 코드 스타일

source: Code block preferences:
ja: コード ブロックの優先順位:
ko: 코드 블록 기본 설정:

source: Code completion database generation
ja: コード補完データベースの生成
ko: 코드 완성 데이터베이스 생성
zh_cn: 代码完成数据库生成
zh_tw: 產生程式碼完成資料庫

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 축소
zh_cn: 全部折叠
zh_tw: 全部摺疊

source: Collapse All Nodes
ja: すべてのノードを折りたたむ
ko: 모든 노드 축소
zh_cn: 折叠所有节点
zh_tw: 摺疊所有節點

source: Collection Mapping:
ja: コレクション マッピング:
ko: 컬렉션 매핑:
zh_cn: 集合映射:
zh_tw: 集合對應:

source: Collection name
ja: コレクション名
ko: 컬렉션 이름
zh_cn: 集合名称
zh_tw: 集合名稱

source: Collection to iterate through
ja: 反復するコレクション
ko: 반복할 컬렉션
zh_cn: 要循环访问的集合
zh_tw: 要逐一查看的集合

source: Color Theme
ja: 配色テーマ
ko: 색 테마

source: Color themes (Visual Studio, Xamarin Studio, TextMate)
ja: 配色テーマ (Visual Studio、Xamarin Studio、TextMate)
ko: 색 테마(Visual Studio, Xamarin Studio, TextMate)

source: Color:
ja: 色:
ko: 색:

source: Column is not a number.
ja: 列は数字ではありません。
ko: 열이 숫자가 아닙니다.
zh_cn: 列不是数字。
zh_tw: 資料行不是數字。

source: Columns
ja: 列
ko: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 資料行

source: Combine Test Namespaces
ja: テストの名前空間を結合します
ko: 테스트 네임스페이스 결합

source: Comma separated list of expressions to trace. 'all' all assemblies, 'none' no assemblies, 'program' entry point assembly, 'assembly' specifies an assembly, 'T:Type' specifies a type, 'M:Type:Method' a method, 'N:Namespace' a namespace. 'disabled' don't print any output until toggled via SIGUSR2. Prefix with '-' to exclude an expression.
ja: トレースする式のコンマ区切りの一覧。'all' はすべてのアセンブリ、'none' はアセンブリなし、'program' はエントリ ポイントのアセンブリ、'assembly' はアセンブリの指定、'T:Type' は型の指定、'M:Type:Method' はメソッド、'N:Namespace' は名前空間です。'disabled' は、SIGUSR2 経由でトグルされるまで出力を書き出しません。式を除外するにはプレフィックス '-' を追加します。
ko: 추적할 식을 쉼표로 구분한 목록입니다. 'all'은 모든 어셈블리를 지정하고, 'none'은 어셈블리 없음, 'program'은 진입점 어셈블리, 'assembly'는 어셈블리, 'T:Type'은 형식, 'M:Type:Method'는 메서드, 'N:Namespace'는 네임스페이스를 지정합니다. 'disabled'는 SIGUSR2를 통해 전환될 때까지 출력을 표시하지 않습니다. 식을 제외하려면 '-'를 접두사로 사용합니다.

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Command Arguments for {0}
ja: {0} のコマンド引数
ko: {0}의 명령 인수
zh_cn: {0} 的命令参数
zh_tw: {0} 的命令引數

source: Command Line Options
ja: コマンド ライン オプション
ko: 명령줄 옵션
zh_cn: 命令行选项
zh_tw: 命令列選項

source: Command execution failed
ja: コマンドの実行に失敗しました
ko: 명령을 실행하지 못했습니다.
zh_cn: 命令执行失败
zh_tw: 命令執行失敗

source: Command execution failed: {0}
ja: コマンドの実行に失敗しました: {0}
ko: 명령 실행 실패: {0}
zh_cn: 命令执行失败: {0}
zh_tw: 命令執行失敗: {0}

source: Command line parameters:
ja: コマンド ライン パラメーター:
ko: 명령줄 매개 변수:
zh_cn: 命令行参数:
zh_tw: 命令列參數:

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령:
zh_cn: 命令:
zh_tw: 命令:

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Comment
ja: コメント
ko: 주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Comment for Translators
ja: 翻訳者向けコメント
ko: 번역기에 대한 주석
zh_cn: 面向译者的注释
zh_tw: 給翻譯人員的註解

source: Comment for Translators:
ja: 翻訳者向けコメント:
ko: 번역기에 대한 주석:

source: Comment selected lines of code
ja: 選んだコード行にコメントを付けます
ko: 선택한 코드 줄 주석 처리
zh_cn: 注释选中的代码行
zh_tw: 為所選程式碼行加上註解

source: Comment/Uncomment selected lines of code
ja: 選んだコード行に対してコメントを付けたり解除したりします
ko: 선택한 코드 줄 주석 처리/주석 처리 제거
zh_cn: 注释/取消注释选中的代码行
zh_tw: 為所選程式碼行加上註解/取消註解

source: Comment:
ja: コメント:
ko: 설명:
zh_cn: 注释:
zh_tw: 註解:

source: Comments
ja: コメント
ko: 주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Commit Files
ja: ファイルをコミットする
ko: 파일 커밋
zh_cn: 提交文件
zh_tw: 認可檔案

source: Commit Message Style
ja: コミット メッセージのスタイル
ko: 커밋 메시지 스타일
zh_cn: 提交消息样式
zh_tw: 認可訊息樣式

source: Commit _message:
ja: コミット メッセージ(_M):
ko: 커밋 메시지(_M):
zh_cn: 提交消息(_M):
zh_tw: 認可訊息(_M):

source: Commit message (multiple selection):
ja: コミット メッセージ (複数選択):
ko: 커밋 메시지(다중 선택):
zh_cn: 提交消息(多重选择):
zh_tw: 認可訊息(複選):

source: Commit message for file '{0}':
ja: ファイル '{0}' のコミット メッセージ:
ko: '{0}' 파일의 커밋 메시지:
zh_cn: 为文件“{0}”提交消息:
zh_tw: 認可檔案 '{0}' 的訊息:

source: Commit message:
ja: コミット メッセージ:
ko: 커밋 메시지:
zh_cn: 提交消息:
zh_tw: 認可訊息:

source: Commit operation completed.
ja: コミット操作が完了しました。
ko: 커밋 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成提交操作。
zh_tw: 認可作業已完成。

source: Commit...
ja: コミット...
ko: 커밋...
zh_cn: 提交...
zh_tw: 認可...

source: Committing {0}...
ja: {0} をコミット中...
ko: {0}을(를) 커밋하는 중...
zh_cn: 正在提交 {0}...
zh_tw: 正在認可 {0}...

source: Compact Layout
ja: コンパクト レイアウト
ko: 압축 레이아웃

source: Comparing equal expression for equality is usually useless
ja: 通常、等値の等式を比較しても無意味です
ko: 같음에 대한 같음 식 비교는 일반적으로 의미가 없습니다.
zh_cn: 比较相等表达式是否相等通常是无用的
zh_tw: 比較等號運算式是否相等通常無意義

source: Comparison of floating point numbers with equality operator
ja: 等値演算子による浮動小数点値の比較
ko: 같음 연산자를 사용한 부동 소수점 수의 비교
zh_cn: 使用相等运算符进行的浮点数比较
zh_tw: 使用等號比較運算子的浮點數比較

source: Compatibility
ja: 互換性
ko: 호환성
zh_cn: 兼容性
zh_tw: 相容性

source: Compile _Target:
ja: コンパイルのターゲット(_T):
ko: 컴파일 대상(_T):
zh_cn: 编译目标(_T):
zh_tw: 編譯目標(_T):

source: Compiler
ja: コンパイラ
ko: 컴파일러
zh_cn: 编译器
zh_tw: 編譯器

source: Compiler :
ja: コンパイラ:
ko: 컴파일러:
zh_cn: 编译器:
zh_tw: 編譯器:

source: Compiler Code Page:
ja: コンパイラのコード ページ:
ko: 컴파일러 코드 페이지:
zh_cn: 编译器代码页:
zh_tw: 編譯器字碼頁:

source: Compiler Options
ja: コンパイラ オプション
ko: 컴파일러 옵션
zh_cn: 编译器选项
zh_tw: 編譯器選項

source: Compiling resource {0} with {1}
ja: {1} でリソース {0} をコンパイルしています
ko: {1}을(를) 사용하여 {0} 리소스를 컴파일하는 중
zh_cn: 正在使用 {1} 编译资源 {0}
zh_tw: 正在利用 {1} 編譯資源 {0}

source: Complete Word
ja: 入力候補
ko: 단어 자동 완성

source: Complete current statement
ja: 現在のステートメントを完了する
ko: 현재 문 완성
zh_cn: 完成当前语句
zh_tw: 完成目前的陳述式

source: Complete on space
ja: スペースに対して補完
ko: 공백에서 완료
zh_cn: 输入空格时完成
zh_tw: 於空白處完成

source: Complete with Space or Punctuation
ja: スペースまたは句読点で完了する
ko: 공백 또는 문장 부호로 완성
zh_cn: 以空格或标点结束
zh_tw: 使用空格或標點符號完成

source: Completes the current statement
ja: 現在のステートメントを補完
ko: 현재 문을 완성합니다.
zh_cn: 完成当前语句
zh_tw: 完成目前的陳述式

source: Compute constant value
ja: 定数値の計算
ko: 상수 값 계산
zh_cn: 计算常量值
zh_tw: 計算常數值

source: ComputerSience software
ja: コンピューター科学ソフトウェア
ko: 컴퓨터학 소프트웨어
zh_cn: 计算机科学软件
zh_tw: 電腦科學軟體

source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Condition is always 'true' or always 'false'
ja: 条件が常に 'true' か、常に 'false' です
ko: 조건이 항상 'true'이거나 항상 'false'입니다.
zh_cn: 条件始终为 "true" 或始终为 "false"
zh_tw: 條件一律為 'true' 或一律為 'false'

source: Condition is always '{0}'
ja: 条件が常に '{0}' です
ko: 조건이 항상 '{0}'입니다.
zh_cn: 条件始终为“{0}”
zh_tw: 條件一律為 '{0}'

source: Conditional Breakpoint Expression
ja: 条件付きブレークポイント式
ko: 조건부 중단점 식

source: Conditional Breakpoint Hit Type
ja: 条件付きブレークポイント ヒットの種類
ko: 조건부 중단점 적중 형식

source: Conditional expression can be simplified
ja: 条件式を簡略化できます
ko: 조건식을 단순화할 수 있습니다.
zh_cn: 可以简化条件表达式
zh_tw: 條件運算式可加以簡化

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 組態

source: Configuration '{0}' not found in project '{1}'
ja: プロジェクト '{1}' に構成 '{0}' が見つかりません
ko: '{1}' 프로젝트에서 '{0}' 구성을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在项目“{1}”中找不到配置“{0}”
zh_tw: 專案 '{1}' 中找不到組態 '{0}'

source: Configuration File
ja: 構成ファイル
ko: 구성 파일
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 組態檔

source: Configuration Mappings
ja: 構成マッピング
ko: 구성 매핑
zh_cn: 配置映射
zh_tw: 組態對應

source: Configuration Selector
ja: 構成セレクター
ko: 구성 선택기

source: Configuration tool for the GUI
ja: GUI 用構成ツール
ko: GUI용 구성 도구
zh_cn: 用于 GUI 的配置工具
zh_tw: GUI 的組態工具

source: Configuration:
ja: 構成:
ko: 구성:
zh_cn: 配置:
zh_tw: 組態:

source: Configurations
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 組態

source: Configure
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Configure Sources...
ja: ソースの構成...
ko: 소스 구성...
zh_cn: 配置源...
zh_tw: 設定來源...

source: Configure user data
ja: ユーザー データの設定
ko: 사용자 데이터 구성
zh_cn: 配置用户数据
zh_tw: 設定使用者資料

source: Configure your Multiplatform Library
ja: マルチプラットフォーム ライブラリの構成
ko: 다중 플랫폼 라이브러리 구성

source: Configure your NuGet package
ja: NuGet パッケージの構成
ko: NuGet 패키지 구성

source: Configure your Web project
ja: Web プロジェクトを構成する
ko: 웹 프로젝트 구성
zh_cn: 配置你的 Web 项目
zh_tw: 設定 Web 專案

source: Configure your new solution
ja: 新しいソリューションを構成します
ko: 새 솔루션 구성
zh_cn: 配置新解决方案
zh_tw: 設定新解決方案

source: Configure your new workspace
ja: 新しいワークスペースを構成します
ko: 새 작업 영역 구성
zh_cn: 配置新工作区
zh_tw: 設定新工作區

source: Configure your new {0}
ja: 新しい {0} の構成
ko: 새 {0} 구성

source: Configured
ja: 構成済み
ko: 구성됨

source: Configures the virtual machine to be better suited for server operations.
ja: サーバーの動作により適した形で仮想マシンを構成します。
ko: 서버 작업에 더 적합하도록 가상 머신을 구성합니다.
zh_cn: 配置虚拟机以便更适合执行服务器操作。
zh_tw: 設定虛擬機器以更符合伺服器作業的需求。
